# FWA

## Веб приложение использующее Java Servlet API стек.

Приложение позволяет регистрироваться новым пользователям,
проходить аутентификацию существующим, 
загружать фотографии и видеть историю логинов пользователя.

Веб-приложение предоставляет HTML-страницы регистрации и аутентификации в ответ на URL-запросы */signIn* и */signUp*. 

Все данные передаются сервлету SignUp в запросе POST с использованием HTML-тега form. 
Информация хранится в базе данных, а пароль шифруется с использованием алгоритма **BCrypt**. 

Когда запрос POST отправляется сервлету SignIn с адресом электронной почты и паролем, выполняется проверка, существует ли соответствующий пользователь в базе данных, 
а также правильность его пароля. В случае успешной проверки должен быть сгенерирован объект HttpSession с пользовательским атрибутом. 

В случае неудачной аутентификации пользователь перенаправляется обратно на страницу входа. 
Spring context доступен для всех сервлетов через **ServletContextListener**. 

Данные для подключения к базе доступны в **application.properties**.

- Доступ к странице профиля только для аутентифицированных пользователей.
- В целях безопасности мы создаем **Filter**, который может обрабатывать любые входящие запросы. Этот фильтр будет проверять наличие атрибута в текущем сеансе. Если атрибут найден, должен быть предоставлен доступ к запрошенному ресурсу (*/profile* в нашем случае).
- Страницы для URL-адресов */signUp* и */signIn* могут быть получены для несанкционированных запросов. Если атрибут присутствует, пользователь будет перенаправлен на страницу */profile*.

Также в случае несанкционированного запроса страницы, требующей атрибута, вы должны вернуть статус 403 (FORBIDDEN).

Реализована страница профиля в виде файла JSP. На странице отображаются следующие текущие данные пользователя:

- Имя
- Фамилия
- email

Информация о дате/времени/IP-адресе всех аутентификаций пользователей в виде списка. На странице есть функция загрузки «аватара» пользователя.
